Esto es la actividad del profesor marque con 🔴 lo que aun no se hizo y con 🟢 lo que se hizo 


Las tiendas de artesanías suelen tener un gran número de productos únicos y
hechos a mano, lo que dificulta el seguimiento del inventario. Un sistema de
gestión de inventario puede ayudar a la tienda a tener una visión clara de sus
productos disponibles, identificar productos con bajo stock, optimizar las
compras y evitar pérdidas por roturas o vencimientos.
Requerimientos del proyecto:

//Parte de FRONT END

    • Crear las páginas HTML para el inicio de sesión, el panel principal, la
    gestión de productos (alta, baja, modificación y el control de stock). 🔴 x falta login

    • Implementar un diseño responsive que se adapte a diferentes dispositivos.🔴


-------------------------------------------------------------------------------------------
//Parte del back_end 🟢 COMPLETADA

//COMPLETADAS
        //Parte Crud completada 🟢

                • Permitir al usuario registrar nuevos productos, incluyendo nombre,
                descripción, precio, categoría, proveedor y cantidad inicial en stock. 🟢 x Crud

                • Permitir al usuario modificar la información de los productos existentes.🟢 x Crud

                • Permitir al usuario eliminar productos del inventario.🟢 x Crud

                • Mostrar los productos de forma ordenada y atractiva. 🟢 //falta ordenar x Crud

    • Validar los datos ingresados en los formularios (nombre, descripción,
    precio, cantidad). 🟢

    • Almacenar los datos de los productos en el navegador utilizando
    localStorage o alguna BD que maneje. 🟢

    • El registro y el login de usuario x (Kuschinski)🟢

    • Implementar un sistema de control de stock que permita registrar entradas
    y salidas de productos, actualizar el stock en tiempo real y generar alertas
    cuando el stock de un producto es bajo. (Esto ultimo puede hacerlo en la
    vista que tendrá el usuario al elegir productos) 🟢 x (Azu)


    • Implementar un sistema de búsqueda de productos. 🟢 x (jakoo)

// a realizar

- 0






